Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
ADAPTED FROM BAI LU CHENG SHUANG'S LOVE IN THE CLOUDS
ADAPTIERTE FILMKUNST VON BAI LU CHENG SHUANGS „ LIEBE IN DEN WOLKEN“
EPISODE 19
FOLGE 19
-Zhang Tai. -Take a look at some clothes.
-Zhang Tai. -Schau dir ein paar Klamotten an.
Want to have some tea?
Lust auf einen Tee?
We made them ourselves.
Wir haben sie selbst gemacht.
-Zhang Tai. -I can assure you they are unique.
-Zhang Tai. -Ich kann Ihnen versichern, dass sie einzigartig sind.
-Please come inside. -Flowers!
-Bitte kommen Sie herein. -Blumen!
Miss, come and take a look.
Fräulein, kommen Sie vorbei und schauen Sie sich um.
Take a look at our clothes.
Schauen Sie sich unsere Kleidung an.
Take care.
Aufpassen.
Check out my flowers!
Schau dir meine Blumen an!
-Where is she? -You can have some tea inside.
-Wo ist sie? -Du kannst drinnen Tee trinken.
Come and sit inside.
Kommen Sie und setzen Sie sich hinein.
Sir,
Herr,
-have you seen Zhang Tai? -The latest style.
-Haben Sie Zhang Tai gesehen? -Der neueste Stil.
Her?
Ihr?
I think she was here this morning.
Ich glaube, sie war heute Morgen hier.
I didn't see her in the afternoon.
Ich habe sie am Nachmittag nicht gesehen.
I think she went there.
Ich glaube, sie ist dorthin gegangen.
-In the alley? -That's right.
-In der Gasse? -Stimmt.
Thank you.
Danke schön.
Miss, please come inside.
Fräulein, kommen Sie bitte herein.
Zhang Tai.
Zhang Tai.
Zhang Tai!
Zhang Tai!
-Zhang Tai. -Ming Yi.
-Zhang Tai. -Ming Yi.
How did you get so seriously injured?
Wie kam es zu so schweren Verletzungen?
Who did this?
Wer hat das getan?
Ming Yi, run.
Ming Yi, lauf.
I'm not leaving. I'll take you away.
Ich gehe nicht. Ich bringe dich mit.
How touching.
Wie rührend.
Her lips are tight.
Ihre Lippen sind fest zusammengepresst.
May you two
Möget ihr zwei
be good friends in the underworld.
gute Freunde in der Unterwelt sein.
Mu Qibai.
Mu Qibai.
I know what you want.
Ich weiß, was du willst.
Let her go and come at me.
Lass sie los und komm zu mir.
Sure.
Sicher.
Tell me where Ji Bozai is
Sag mir, wo Ji Bozai ist
and I promise to let both of you go.
und ich verspreche, euch beide gehen zu lassen.
Dream on.
Träum weiter.
Don't blame me, then.
Dann geben Sie mir nicht die Schuld.
Chao Yu, I beg you.
Chao Yu, ich flehe dich an.
Let her go. Kill me instead.
Lass sie gehen. Töte mich stattdessen.
You should worry about yourself.
Du solltest dir um dich selbst Sorgen machen.
Trying to run?
Versuchst du wegzulaufen?
No!
NEIN!
Twenty-Seven!
Siebenundzwanzig!
Ming Yi!
Ming Yi!
Take her away.
Bring sie weg.
I have to save you too.
Ich muss dich auch retten.
None of you can leave today!
Keiner von euch kann heute gehen!
Ming Yi!
Ming Yi!
Heed my command, go!
Befolgen Sie meinen Befehl, gehen Sie!
-Ming Yi!
-Ming Yi!
They come and go freely.
Sie kommen und gehen frei.
A bunch of imbeciles!
Ein Haufen Schwachköpfe!
You there, go.
Du da, geh.
Yes.
Ja.
Zhang Tai.
Zhang Tai.
How surprising.
Wie überraschend.
Fairy Ming Yi, who is beside Ji Bozai
Fee Ming Yi, die neben Ji Bozai steht
actually has spiritual veins.
hat tatsächlich spirituelle Adern.
I underestimated you.
Ich habe dich unterschätzt.
I've sealed your spiritual power.
Ich habe deine spirituelle Kraft versiegelt.
You will never escape.
Du wirst niemals entkommen.
If you confess now, you'll suffer less.
Wenn Sie jetzt beichten, werden Sie weniger leiden.
I beg you. Let her go.
Ich flehe dich an. Lass sie gehen.
I beg you.
Ich bitte Sie.
We used spygrass to search the place.
Wir haben den Ort mit Spygrass abgesucht.
Ji Bozai isn't in Wugui Sea.
Ji Bozai ist nicht im Wugui-Meer.
Speak.
Sprechen.
Where is Ji Bozai now?
Wo ist Ji Bozai jetzt?
Where is his Golden Millet Dream?
Wo ist sein Goldener Hirsentraum?
Why would Ji Bozai
Warum sollte Ji Bozai
tell me where he is?
sag mir, wo er ist?
We've parted ways for a long time.
Unsere Wege sind schon lange getrennt.
He has never trusted me.
Er hat mir nie vertraut.
You captured the wrong person.
Sie haben die falsche Person gefangen.
If Ji Bozai doesn't trust you,
Wenn Ji Bozai dir nicht vertraut,
why would he take the risk to harbor a girl
warum sollte er das Risiko eingehen, ein Mädchen zu beherbergen
with no Soul-hiding Nail despite her spiritual veins?
ohne seelenverbergenden Nagel trotz ihrer spirituellen Adern?
Let her taste some pain for now.
Lass sie jetzt etwas Schmerz spüren.
Yes.
Ja.
Ming Yi!
Ming Yi!
Just watch the show.
Schauen Sie sich einfach die Show an.
Mu Qibai.
Mu Qibai.
I can't believe you need
Ich kann nicht glauben, dass du
another person to tell you how to deal with me.
eine andere Person, die Ihnen sagt, wie Sie mit mir umgehen sollen.
You there. The one who used spiritual power to hurt me
Du da. Derjenige , der spirituelle Kraft benutzte, um mich zu verletzen
yet dared not come out in person.
traute sich jedoch nicht, persönlich herauszukommen.
Who are you?
Wer bist du?
Even Mu Qibai is brave enough to show his face,
Sogar Mu Qibai ist mutig genug, sein Gesicht zu zeigen,
yet you hide like a coward.
und doch versteckst du dich wie ein Feigling.
You must be an immortal from the Upper Realms
Du musst ein Unsterblicher aus den Oberen Reichen sein
who worked with Sunken Abyss.
der mit Sunken Abyss zusammengearbeitet hat.
How smart.
Wie schlau.
I almost don't want to kill her.
Ich möchte sie fast nicht töten.
-Speak! -Ming Yi!
-Sprechen! -Ming Yi!
Where is Ji Bozai?
Wo ist Ji Bozai?
You still won't talk?
Du willst immer noch nicht reden?
Where is he?
Wo ist er?
Chao Yu,
Chao Yu,
I beg you.
Ich bitte Sie.
Let her go. Come at me instead.
Lass sie los. Komm stattdessen zu mir.
Are you going to talk?
Wirst du reden?
Right now, you are powerless like bugs.
Im Moment sind Sie machtlos wie Käfer.
Are you still going to resist?
Wirst du immer noch Widerstand leisten?
Are you all not powerless as well?
Seid ihr nicht alle auch machtlos?
Mu Qibai,
Mu Qibai,
you submitted to them,
du hast dich ihnen unterworfen,
sold your dignity,
deine Würde verkauft,
and listened to their orders.
und hörte auf ihre Befehle.
You used the Sunken Abyss to make medicine and raise netherbeasts,
Du hast den Versunkenen Abgrund genutzt, um Medizin herzustellen und Netherbestien aufzuziehen,
thinking you'd get their support
dachte, du würdest ihre Unterstützung bekommen
to replace the Emperor of Jixing Abyss.
um den Kaiser des Jixing-Abgrunds zu ersetzen.
In the end, the Sunken Abyss was sealed
Am Ende wurde der versunkene Abgrund versiegelt
and the netherbeast core was refined by Ji Bozai.
und der Kern des Netherbiests wurde von Ji Bozai verfeinert.
Lord Hanfeng, now that you're going to fail,
Lord Hanfeng, jetzt, wo Sie scheitern werden,
and you can't capture Ji Bozai,
und du kannst Ji Bozai nicht fangen,
you're trying to hurt a fairy like me instead.
stattdessen versuchst du, einer Fee wie mir wehzutun.
A lord, you say?
Ein Lord, sagen Sie?
You might as well call yourself a lap dog.
Sie könnten sich genauso gut als Schoßhund bezeichnen.
In the end, everything will be in vain
Am Ende wird alles umsonst sein
yet you still have to wag your tail at them.
und trotzdem muss man mit dem Schwanz wedeln.
You are really stubborn.
Du bist wirklich stur.
How pitiful.
Wie erbärmlich.
Chao Yu, please let her go.
Chao Yu, bitte lass sie gehen.
Interesting.
Interessant.
Granny Xun.
Oma Xun.
Ming Yi was taken by Mu Qibai to the Dragon Carp Terrace.
Ming Yi wurde von Mu Qibai zur Drachenkarpfenterrasse gebracht.
Someone set up a barrier there.
Jemand hat dort eine Barriere errichtet.
I couldn't get in.
Ich konnte nicht hinein.
Granny Xun.
Oma Xun.
Please relay my message to Immortal Ji.
Bitte leiten Sie meine Nachricht an Immortal Ji weiter.
Tell him I'm begging him to save Ming Yi.
Sagen Sie ihm, ich flehe ihn an, Ming Yi zu retten.
Just relay the message.
Leiten Sie die Nachricht einfach weiter.
I'm begging him to save Ming Yi. Please, Granny Xun. Granny Xun.
Ich flehe ihn an, Ming Yi zu retten. Bitte, Oma Xun. Oma Xun.
This is a trap set by Mu Qibai
Dies ist eine Falle, die Mu Qibai gestellt hat
to lure His Lordship out.
um Seine Lordschaft herauszulocken.
Now is the crucial moment to refine the netherbeast core.
Jetzt ist der entscheidende Moment , den Netherbeast-Kern zu verfeinern.
If he comes out of seclusion now,
Wenn er jetzt aus der Abgeschiedenheit kommt,
not only will his hard work be in vain,
nicht nur wird seine harte Arbeit vergeblich sein,
but His Lordship will also suffer more serious harm.
aber Seine Lordschaft wird auch noch größeren Schaden erleiden.
I don't want something to happen to Ming Yi either,
Ich möchte auch nicht, dass Ming Yi etwas passiert,
but you know what's at stake now.
aber Sie wissen, was jetzt auf dem Spiel steht.
Yes. Immortal Ji is the netherbeast vessel.
Ja. Immortal Ji ist das Gefäß der Netherbestie.
Letting him focus in seclusion now is the best option.
Ihn jetzt in Ruhe konzentrieren zu lassen, ist die beste Option.
To prevent his whereabouts from being exposed,
Um zu verhindern, dass sein Aufenthaltsort aufgedeckt wird,
not doing anything is the best option.
Nichts zu tun ist die beste Option.
I know all that!
Das weiß ich alles!
However, Ming Yi is my family.
Ming Yi ist jedoch meine Familie.
I have no choice.
Ich habe keine Wahl.
Thank you.
Danke schön.
Those two
Diese beiden
were raised well by their owners.
wurden von ihren Besitzern gut erzogen.
Ji Bozai,
Ji Bozai,
how did they treat you?
wie haben sie dich behandelt?
They killed your master.
Sie haben deinen Meister getötet.
They tortured her and framed her.
Sie haben sie gefoltert und ihr die Schuld in die Schuhe geschoben.
If you fuse with us,
Wenn Sie mit uns verschmelzen,
you will have the strongest power in the world.
Sie werden die stärkste Macht der Welt haben.
You can kill anyone in the world.
Sie können jeden auf der Welt töten.
Those who've wronged you
Diejenigen, die dir Unrecht getan haben
will no longer stand in your path.
wird Ihnen nicht länger im Weg stehen.
Fuse with us.
Verschmelzen Sie mit uns.
You are so stubborn.
Du bist so stur.
Stop.
Stoppen.
Stop!
Stoppen!
This barrier is creepy.
Diese Barriere ist unheimlich.
-Avatars? These people… -They are not humans at all.
-Avatare? Diese Leute??? -Das sind überhaupt keine Menschen.
Is this going to end?
Wird das enden?
Talk! You're still not going to talk?
Reden! Du willst immer noch nicht reden?
I'm asking you to talk!
Ich bitte Sie zu reden!
Talk!
Sprechen!
How stubborn.
Wie stur.
Her spiritual power is sealed,
Ihre spirituelle Kraft ist versiegelt,
but she managed to bypass it by using her blood.
aber es gelang ihr, es zu umgehen, indem sie ihr Blut verwendete.
Interesting.
Interessant.
Can you give me this hairpin as a souvenir?
Kannst du mir diese Haarnadel als Souvenir geben?
This is my…
Das ist mein???
Arrogant fool!
Arroganter Narr!
Ming Yi!
Ming Yi!
Look at you.
Schau dich an.
You can't even save yourself,
Du kannst dich nicht einmal selbst retten,
let alone her.
geschweige denn sie.
Is she dead?
Ist sie tot?
You're a coward for hiding at the back. Come out!
Du bist ein Feigling, wenn du dich hinten versteckst. Komm raus!
I'll give you a chance
Ich gebe dir eine Chance
for both of you to die together.
dass ihr beide zusammen sterbt.
Ming Yi!
Ming Yi!
You're such a nuisance!
Du bist so eine Plage!
How stubborn.
Wie stur.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Let's take our time to have fun.
Nehmen wir uns Zeit, um Spaß zu haben.
Fairy Ming Yi,
Fee Ming Yi,
think this through.
denken Sie darüber nach.
The Soul-seizing Technique
Die Seelenergreifungstechnik
will inflict immense pain on you and make you talk honestly.
wird Ihnen immense Schmerzen zufügen und Sie dazu bringen, ehrlich zu reden.
When your mind breaks completely,
Wenn dein Verstand völlig zusammenbricht,
you will tell me the truth.
du wirst mir die Wahrheit sagen.
I do not know where he is.
Ich weiß nicht, wo er ist.
It's fine even if you don't tell me.
Es ist in Ordnung, auch wenn Sie es mir nicht sagen.
Ji Bozai's heart imprint resonates with yours.
Der Herzabdruck von Ji Bozai findet bei Ihnen Anklang.
Let me see
Lassen Sie mich sehen
if he will abandon his wife.
ob er seine Frau verlassen wird.
Speak.
Sprechen.
Where is Ji Bozai?
Wo ist Ji Bozai?
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
I know my mistake.
Ich kenne meinen Fehler.
I can win.
Ich kann gewinnen.
I will keep winning.
Ich werde weiter gewinnen.
Sorry. Sorry.
Tut mir leid. Tut mir leid.
Mother.
Mutter.
Speak.
Sprechen.
Where is Ji Bozai?
Wo ist Ji Bozai?
I don't know.
Ich weiß nicht.
What did I teach you in the past?
Was habe ich dir in der Vergangenheit beigebracht?
You are Yaoguang Mountain's Crown Prince.
Sie sind der Kronprinz des Yaoguang-Berges.
You fight for Yaoguang Mountain's honor.
Sie kämpfen für die Ehre des Yaoguang-Berges.
Do you know
Wissen Sie
that Ji Bozai is Yaoguang Mountain's sworn enemy?
dass Ji Bozai der Erzfeind des Yaoguang-Berges ist?
Sorry.
Entschuldigung.
Sorry, Mother.
Tut mir leid, Mutter.
I know my mistake. I was wrong. Trust me.
Ich kenne meinen Fehler. Ich habe mich geirrt. Vertrau mir.
You lost to Ji Bozai
Du hast gegen Ji Bozai verloren
and made Yaoguang Mountain lose the Blessed Rain.
und sorgte dafür, dass der Berg Yaoguang den gesegneten Regen verlor.
Are you still going to protect him?
Wirst du ihn immer noch beschützen?
Are you really going to betray the realm?
Wirst du das Reich wirklich verraten?
Sorry. Sorry. Sorry.
Tut mir leid. Tut mir leid. Tut mir leid.
-You still won't tell me? -Sorry.
-Du willst es mir immer noch nicht sagen? -Entschuldigung.
-I was wrong, Mother. -Let me see
-Ich habe mich geirrt, Mutter. -Lass mich sehen
how long your stubbornness lasts.
wie lange Ihre Sturheit anhält.
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
I don't know. I don't know.
Ich weiß nicht. Ich weiß nicht.
I don't know.
Ich weiß nicht.
I don't know where he is.
Ich weiß nicht, wo er ist.
Sorry.
Entschuldigung.
I really don't know
Ich weiß es wirklich nicht
where he is.
wo er ist.
Sorry.
Entschuldigung.
I don't know.
Ich weiß nicht.
Ming Yi.
Ming Yi.
Sorry.
Entschuldigung.
Mother.
Mutter.
I don't know.
Ich weiß nicht.
Mother, I really don't know.
Mutter, ich weiß es wirklich nicht.
Speak.
Sprechen.
Where is the Golden Millet Dream?
Wo ist der Goldene Hirsentraum?
Dream on.
Träum weiter.
I told you I don't know where he is.
Ich habe dir gesagt, dass ich nicht weiß, wo er ist.
It's no use even if you kill me.
Es hat keinen Sinn, selbst wenn Sie mich töten.
The price to protect someone unconditionally
Der Preis, jemanden bedingungslos zu schützen
is huge.
ist riesig.
Dream on.
Träum weiter.
No one
Niemand
will sacrifice themselves for another person.
werden sich für eine andere Person opfern.
I told you I don't know. It's no use even if you kill me.
Ich habe dir gesagt, dass ich es nicht weiß. Es hat keinen Sinn, selbst wenn du mich tötest.
Ji Bozai is so heartless.
Ji Bozai ist so herzlos.
His wife is in this state,
Seine Frau ist in diesem Zustand,
yet he still isn't intervening.
dennoch greift er immer noch nicht ein.
He is indeed someone
Er ist tatsächlich jemand
who climbed out of the Sunken Abyss step by step.
der Schritt für Schritt aus dem versunkenen Abgrund kletterte .
A fairy
Eine Fee
can never endure the Soul-seizing Technique
kann die Soul-seizing Technique niemals ertragen
even if she has spiritual veins.
auch wenn sie spirituelle Adern hat.
Unless
Es sei denn
she really doesn't have the answer.
sie hat wirklich keine Antwort.
My dear brother,
Mein lieber Bruder,
do you really think
denkst du wirklich
you can use a hairpin
Sie können eine Haarnadel verwenden
to get rid of me?
um mich loszuwerden?
No.
NEIN.
Chao Yu.
Chao Yu.
I'm just trying to distract you.
Ich versuche nur, dich abzulenken.
How can I get there?
Wie komme ich dorthin?
Ming Yi, wait for me.
Ming Yi, warte auf mich.
Now that Ji Bozai has abandoned you,
Jetzt, da Ji Bozai dich verlassen hat,
why don't you side with me?
warum stehst du nicht auf meiner Seite?
As long as you tell me
Solange du es mir sagst
where Ji Bozai is hiding the Golden Millet Dream,
wo Ji Bozai den Goldenen Hirsentraum versteckt,
I promise to spare your life.
Ich verspreche, Ihr Leben zu verschonen.
Good girl.
Braves Mädchen.
Don't you want me to hug you?
Möchtest du nicht, dass ich dich umarme?
If you tell me where the Golden Millet Dream is,
Wenn du mir sagst, wo der Goldene Hirsentraum ist,
I will treat you well forever.
Ich werde dich immer gut behandeln.
All right?
In Ordnung?
Come.
Kommen.
My child.
Mein Kind.
Mother.
Mutter.
Can I get those things
Kann ich diese Dinge bekommen
if I tell you where the Golden Millet Dream is?
wenn ich Ihnen sage, wo der Goldene Hirsentraum ist?
Yes.
Ja.
As long as you tell me,
Solange du mir sagst,
I can give you everything.
Ich kann dir alles geben.
Tell me.
Sag mir.
Where did Ji Bozai hide the Golden Millet Dream?
Wo hat Ji Bozai den Goldenen Hirsentraum versteckt?
Tell me everything you know.
Erzähl mir alles, was du weißt.
The Golden Millet Dream…
Der goldene Hirsentraum???
The Golden Millet Dream is…
Der Goldene Hirsentraum ist???
is…
Ist???
Where is it?
Wo ist es?
It is…
Es ist???
Ji Bozai
Ji Bozai
doesn't have the Golden Millet Dream at all.
hat den Golden Millet Dream überhaupt nicht.
Not at all.
Gar nicht.
You really don't know anything.
Du weißt wirklich nichts.
I wasted
Ich habe verschwendet
the Soul-seizing Technique on you.
die Soul-Seizing-Technik an Ihnen.
Ji Bozai won't come to save you anyway.
Ji Bozai wird sowieso nicht kommen, um dich zu retten.
Why should I still keep you alive?
Warum sollte ich dich noch am Leben halten?
Quick, kill him!
Schnell, töte ihn!
Kill him!
Töte ihn!
You've always wanted revenge, don't you?
Sie wollten schon immer Rache, nicht wahr?
-Take your revenge now! -Don't you want to take revenge?
-Räche dich jetzt! -Willst du dich nicht rächen?
Ji Bozai.
Ji Bozai.
Ji Bozai, don't let it control you.
Ji Bozai, lass dich nicht davon beherrschen.
Ji Bozai! Ji Bozai.
Ji Bozai! Ji Bozai.
Why did you stop?
Warum hast du aufgehört?
Do it!
Mach es!
Ji Bozai. Ji Bozai, don't let it control you.
Ji Bozai. Ji Bozai, lass dich nicht davon kontrollieren.
-Ji Bozai. -This is such a good opportunity.
-Ji Bozai. -Das ist so eine gute Gelegenheit.
-What are you waiting for? -Ji Bozai, don't let it control you.
-Worauf wartest du? -Ji Bozai, lass dich nicht davon beherrschen.
Ji Bozai.
Ji Bozai.
Ji Bozai! Ji Bozai, don't let it control you.
Ji Bozai! Ji Bozai, lass dich nicht davon beherrschen.
Ji Bozai. Ji Bozai.
Ji Bozai. Ji Bozai.
Ji Bozai!
Ji Bozai!
Ji Bozai, no!
Ji Bozai, nein!
Ji Bozai.
Ji Bozai.
Ji Bozai, don't let it control you.
Ji Bozai, lass dich nicht davon beherrschen.
Ji Bozai, don't let them control you.
Ji Bozai, lass dich nicht von ihnen kontrollieren.
Ji Bozai.
Ji Bozai.
Try to contain them. Ji Bozai.
Versuchen Sie, sie einzudämmen. Ji Bozai.
You can do it.
Du kannst es schaffen.
Ji Bozai!
Ji Bozai!
Stop!
Stoppen!
Ji Bozai, stop!
Ji Bozai, hör auf!
Ji Bozai!
Ji Bozai!
Stop!
Stoppen!
Mother.
Mutter.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
Since I was little,
Seit ich klein war,
I've always obeyed your orders.
Ich habe Ihre Befehle immer befolgt.
I never dared go against you.
Ich habe es nie gewagt, gegen dich vorzugehen.
But this time…
Aber dieses Mal???
Fine.
Bußgeld.
I've raised you for so many years
Ich habe dich so viele Jahre großgezogen
yet you betray me because of Ji Bozai.
und doch verrätst du mich wegen Ji Bozai.
Fine.
Bußgeld.
You can stay here forever
Du kannst für immer hier bleiben
with no family and friends for life.
ohne Familie und Freunde für den Rest des Lebens.
You'll be in limbo forever.
Sie werden für immer in der Schwebe bleiben.
Mother, sorry. Sorry. Don't go.
Mutter, es tut mir leid. Es tut mir leid. Geh nicht.
-Don't go. -Ming Yi.
-Geh nicht. -Ming Yi.
Don't go.
Geh nicht.
Ming Yi.
Ming Yi.
Sorry. Sorry, I was wrong. Let me out.
Entschuldige. Entschuldige, ich habe mich geirrt. Lass mich raus.
I know my mistake. I…
Ich kenne meinen Fehler. Ich???
I was wrong. Mother.
Ich habe mich geirrt, Mutter.
I know my mistake.
Ich kenne meinen Fehler.
Don't go. I really know my mistake.
Geh nicht. Ich kenne meinen Fehler wirklich.
Mother, sorry.
Mutter, es tut mir leid.
Sorry. I feel so cold.
Entschuldige, mir ist so kalt.
So cold.
So kalt.
Sorry. So cold.
Tut mir leid. So kalt.
Don't be afraid. I'll bring you home.
Hab keine Angst. Ich bringe dich nach Hause.
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
Sorry. Sorry.
Tut mir leid. Tut mir leid.
I feel so cold.
Mir ist so kalt.
So cold.
So kalt.
Cold.
Kalt.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
If I had refined the netherbeast core sooner,
Wenn ich den Netherbestienkern früher verfeinert hätte ,
you would not have had to suffer.
du hättest nicht leiden müssen.
So warm.
So warm.
Ming Yi.
Ming Yi.
It's so warm.
Es ist so warm.
You're awake.
Du bist wach.
So warm.
So warm.
Ming Yi.
Ming Yi.
You are not fully awake.
Sie sind nicht ganz wach.
Do you feel better?
Fühlen Sie sich besser?
Since the beginning,
Von Anfang an,
you've been doing this for the Golden Millet Dream.
Sie haben dies für den Golden Millet Dream getan.
Am I right?
Habe ich recht?
You've always been lying to me.
Du hast mich immer angelogen.
I'm afraid of confronting you,
Ich habe Angst, dich zu konfrontieren,
but I'm even more afraid of confronting myself.
aber ich habe noch mehr Angst davor, mich selbst zu konfrontieren.
You have no idea
Du hast keine Ahnung
the real inner demon I want to hide.
den wahren inneren Dämon, den ich verstecken möchte.
Ming Yi, look at me.
Ming Yi, sieh mich an.
You are in this state because you were afflicted
Du bist in diesem Zustand , weil du betroffen warst
by the Soul-seizing Technique.
durch die Soul-Seizing-Technik.
Hang in there and everything will be fine.
Bleib dran und alles wird gut.
It'll be over soon.
Es wird bald vorbei sein.
Ming Yi,
Ming Yi,
have you
hast du
ever loved me, even for a little?
Hast du mich jemals geliebt, auch nur ein bisschen?
Not just a little.
Nicht nur ein bisschen.
What did you say?
Was hast du gesagt?
My love for you isn't just a little.
Meine Liebe zu dir ist nicht nur ein bisschen.
When we were in the Magpie Bridge Domain,
Als wir in der Magpie Bridge Domain waren,
did you use any spells?
hast du irgendwelche Zaubersprüche benutzt?
No.
NEIN.
Never.
Niemals.
If the visitors are lovers,
Wenn die Besucher Liebende sind,
the Love Bridge will be connected.
die Love Bridge wird verbunden.
Please get on the bridge.
Bitte gehen Sie auf die Brücke.
This is where lovers from the Six Realms get married.
Hier heiraten Liebende aus den Sechs Reichen.
It is blessed by deities.
Es ist von Gottheiten gesegnet.
No one in the Six Realms can interrupt.
Niemand in den Sechs Reichen kann unterbrechen.
Lovers will enter the Lovers' Domain.
Liebende betreten die Domäne der Liebenden.
Mandarin ducks will come from the Seven Heavens bringing rainbows.
Mandarinenten werden aus den Sieben Himmeln kommen und Regenbögen bringen.
Then, you can carve your names
Dann können Sie Ihre Namen einritzen
and live together forever.
und für immer zusammen leben.
We have no feelings for each other.
Wir haben keine Gefühle füreinander.
The mandarin ducks won't come.
Die Mandarinenten kommen nicht.
Let's just carve our names directly.
Lasst uns einfach direkt unsere Namen einritzen.
That's strange. If there are no feelings between you two,
Das ist seltsam. Wenn zwischen euch beiden keine Gefühle sind,
you will never pass through the Magpie Bridge Domain.
Sie werden niemals durch die Magpie Bridge Domain kommen.
Are you
Bist du
telling the truth?
die Wahrheit sagen?
You are in my heart.
Du bist in meinem Herzen.
Ji Bozai,
Ji Bozai,
you don't know
du weißt es nicht
how much I care about you.
wie viel du mir bedeutest.
Ming Yi,
Ming Yi,
look closely.
schau genau hin.
I'm the one in front of you.
Ich bin derjenige vor Ihnen.
It can only be me.
Das kann nur ich sein.